# VK_Internship

Привет, я делал тестовое на SpringFramework, используя Spring Security.  
Если честно, я ещё ни разу не писал ридмишки и, если существуют какие-то каноны по их написанию, то я, к сожалению, могу их нарушить, но неспециально :(  
Ещё я буду прописывать здесь пути к файлам, про которые будет идти речь. Это если нужно будет взглянуть на код. Путь будет начиная от пакета com.vk  

Для хранения пользователей я использовал словарь. Можно сказать, ~~что я схалтурил, но я возражу,~~ что всё это для упрощения программы и база данных у меня in-memory.  
Сам словарь хранится в dao.PersonDAO. Модель, которую он хранит в значении, лежит в model.Person  
Ну и ещё я далеко не фронтендер, поэтому в приложении используется страница авторизации по-умолчанию. Но она достаточно красивая)  

Приложения представляет из себя 3 странички:
  - forAll
  - forAuth
  - forAdmin  
 
К первой старице доступ имеют все пользователи, ко второй только аутентифицированные, а к третьей только пользователи, имеющие роль админа.

В самой программе 2 роли: USER и ADMIN. Их я прописываю изначально, при заполнении словаря.  

Проверка на авторизацию происходит в методе configure класса SecurityConfig, который лежит в config.SecurityConfig  

Чуть не забыл сказать, пароли шифруются Bcrypt при инициализации словаря, и сравниваются с тем, который пришёл при попытке аутентификации.  
Всё это происходит в методе authenticate класса AuthProviderImpl, который лежит в security.AuthProviderImpl  
Сам класс, который наследует класс BCrypt, лежит в config.PasswordEncoderImpl

Я, честно говоря, не знаю, что можно сказать по требованиям ИБ. Ну, пароль должен храниться в зашифрованном виде, чтобы даже я, сохранив дамп памяти, не смог понять что там.
Сидел, думал, больше ничего не придумал.  
Спасибо, если дочитали до конца.
